## Тестовое задание для вакансии "Тестировщик-автоматизатор".

Пример реализации тестового задания, полученного при отклике на позицию junior QA engineer.

### Описание

Задача: автоматизация сценария взаимодействия с веб-интерфейсом сервиса, предоставляющего адресные подсказки.

**Основные шаги:**
- Открытие браузера и переход к демо-интерфейсу сервиса.
- Выбор нужных параметров (включая муниципальное деление).
- Ввод пользовательского адреса.
- Сбор информации из интерфейса (регион, район, город, улица и т.п.).
- Повторный ввод этих данных на соседней вкладке с валидацией каждого поля.
- Получение идентификаторов адреса (например, ФИАС/ОКТМО) и вывод их в консоль или в браузерном уведомлении.

**Архитектура:**
- Использован Playwright на C#.
- Структура кода оформлена в стиле Page Object Model.
- DTO находятся в папке `models`, логика взаимодействия со страницами — в `pages`.
- Комментарии в методах соответствуют логике шагов выше.

### Запуск
dotnet run ./teledoc-testovoe.csproj

### Post-scriptum

Написал это всё за часов 6. До этого C# в глаза не видел (playwright тоже). Мой эстимейт - я смогу выучить основы языка за ~2 недели (есть большой опыт самостоятельного изучения языков - Rust, Python, немного C++ и JS, и совсем-совсем немного HTML, CSS, JAVA; html знаний было достаточно, чтобы написать нормальные селекторы). Если тестовое адекватно репрезентирует задачи, то в процессе обучения даже смогу что-то полезное поделать. Но я, конечно, junior, за моим кодом нужно будет присматривать. 

Немного постеснялся говорить это всё на созвоне.
